1、点击“狼首页”的任意地方跳转到“狼内页（简介）”页面。（狼内页（简介）页面中的狼像demo中的形式一样可以旋转）提供tga
2、点击页面中的按钮“骨骼分布”跳转到“狼内页（骨骼）”页面。（狼内页（骨骼）页面中的狼像demo中的形式一样可以旋转）提供tga
3、点击页面中的按钮“内脏分布”跳转到“狼内页（内脏）”页面。（狼内页（内脏）页面中的狼像demo中的形式一样可以旋转）提供tga
4、点击页面中的按钮“返回”跳转到“狼首页”页面。
5、点击页面中的按钮“狼的简介”跳转到“狼内页（简介）”页面。（狼内页（简介）页面中的狼像demo中的形式一样可以旋转）提供tga
6、测试项目是鼠标控制的，测试没有问题要隐藏鼠标。
7、全屏播放的形式。
8、提供原始文件。
9、有背景音乐。提供音乐
注意事项：
	1.“狼内页（内脏）”页面图上有具体内脏的名称，第一帧和最后一帧的时候字是显示的，其他时候字是不显示的。
	2.实现点击按钮上一层慢慢脱掉的感觉。
		比如1：目前在“狼的简介”这个图上，点击按钮“骨骼分布”，狼的简介中是有带皮毛的狼，骨骼分布中是没有皮毛只有骨架和内脏的狼，做出感觉皮毛是慢慢脱掉的感觉。
		比如2：目前在“狼的简介”这个图上，点击按钮“内脏分布”，做出骨骼慢慢脱掉的感觉。
	第二项的效果总结如下：
		狼从外到里是 皮毛图――骨骼图――内脏图，做出上一级是慢慢脱掉的感觉，打个比方点击骨骼分布是皮毛慢慢脱掉		的感觉，点内脏是骨骼慢慢脱掉的感觉。
	3.图片大小1920*1080。

对于以上实现的效果提供的项目，如果不满意希望可以能根据要求进行修改。
psd图片，效果图，tga序列都会提供。